Sản phẩm có ở 76 Phạm Hữu Lầu - TP Cao Lãnh không ạ?
còn hàng này không shop ơi?
em đặt hàng trên app khi nào em nhận được hàng hả shop
sao mình k đặt hàng được
Này là loại cho bé sơ sinh sd đc ko shop
Cần thơ có hàng không shop?
Cho e hỏi ở cần giuộc Long an có hàng chưa ạ
sản phẩm này có hàng tại con cưng trảng dài đồng nai không ạ
Grow plus đỏ có dưới 1 tuổi không ạ?
có ship sữa này lên hàm Thuận Nam Bình Thuận không ạ
Sản phẩm này tăng cân ko
cho hỏi sữa này có dành cho bé bị dị ứng đạm sữa bò không ạ
sữa này hiện có chương trình j k ạ
sữa này là của Việt hay ở đâu vậy shop
mua 1 hộp có được miễn ship không ạ
bé 5 tuổi uống 1 ngày được mấy ly ạ
e muốn mua nan organic 1 có tặng j k ạ
Em muốn mua sữa Nan số 2 mấy lon 900g có được tặng gì không?
Sữa Nan Organic có hộp nhỏ không ạ?
địa chỉ shop mình ở đâu ạ
sh oi e mua sữa bột ma chua khui nap jo cho e đoi lai sua nan nuoc đc ko ak
Hiện tại sữa Nan organic số 3 có CTKM như nào ạ??
Có còn được tặng ghế sofa khi mua đơn từ 1.100.000 k ạ.
Hóa đơn sữa NAN trên 2 tuổi từ 1.100.000 đồng tặng 1 sofa thú bông áp dụng đến hết 15/08/2020
Sản phẩm tốt
#NANorganic3
#dinhduongtunhien
#phattrienkhoemanh
Có hàng ko e
Hết chương trình tặng sofa rồi hả shop
Còn chương trình quà tặng không shop ?
bé 24 tháng mấy ngày dùng được chưa shop
Sữa này ở concung Q7 có ưu đãi không ạ
trẻ 2 tuổi biếng ăn, còi xương, hệ tiêu hóa kém có uống loại này đc không
hôm nay còn CT tặng quà không
nay có chương trình km k ạ
cho mình hỏi sữa Abbott grow số 4 có CTKM nào không
cho mình hỏi sữa lon abbott grow số 4 có quà tặng kèm theo không vậy shop
E bé nhà e 2 tuổi mà da hơi khô dùng này dk ko ạ
Sp này dành cho bé từ mấy tháng tuổi vậy bạn
Có dưỡng ẩm dành cho trẻ dưới 6 tháng tuổi ko ạ?
2tháng sử sụng được không ạ
da bé nhà em bị nhạy cảm có sử dụng được loại này không
Cho mình hỏi,shop mình có bán chai lớn không
Tắm cho bé từ mấy tháng tuổi v shop
#Con_cung
Sp này còn chai màu cam 500ml ko
Sp này cho bé từ bao nhiêu tháng vậy shop?
Loại nay dùng cho bé bnhiu tháng ạ
Vậy ship cho e 1 chai 500ml đc hk ạ
Chai này bao nhiêu vậy ạ
Sữa tắm này dùng cho bé sơ sinh dc k ạ
mua về chưa dùng mà bị chảy sữa tắm ra có đc đổi k shop
có loại nắp màu hồng nữa không ạ
Cái này bé 2 tuổi dùng đc k?
Sp dùng cho da mặt dc ko
ở củ chi cửa hàng nào còn hàng ạ
Cái này bé 10 tháng tuổi dùng đc k?
còn hộp hồng không ạ
Kem dưỡng da Sài cho bé 9t dc ko
kem này sử dụng cho trẻ sơ sinh được không
Cho hỏi loại này có dùng cho trẻ em trên 3t không?
Cho em hỏi kem này dùng cho da mặt người lớn được không ạ
này dùng cho da mặt hay body bé vậy ạ
Trẻ sơ sinh sử dụng được không ạ
Bé bị khô và ngứa da vùng mắt có dùng được không ạ
Dùng ban đêm hay ban ngày ạ
bé 2tháng sử dụng được k ạ
Shop tư vấn giúp mình kem dưỡng ẩm này cho bé 7 tháng có dùng được cả mặt không?
Mình muốn mua 2 loại xanh và hồng thì làm thế nào ạ?
Da bé hay nổi mẫn đỏ có vài chỗ da bị khô vậy dùng màu xanh hay hồng tốt shop
màu xanh và hồng loại nào thơm nhất ạ
bé mấy tháng sử dụng sản phẩm được . Sao có 2 màu xanh và Hồng công dụng có giống nhau không ạ
Có bôi lên mặt được không ạh?
trẻ sơ sinh 2 tháng 16 ngày có sử dụng được sản phẩm này không ạ
bé 1 thág su dụng duoc khong shop
Bé e 14th bây giờ dùng đc ko ạ
Có làm ăn nắng bé không ạ
Phí ship nhiêu ạ
đơn hàng trên bao nhiu đc miễn ship z sh.... có loạn nắp hống k ak
Thoa lên mặt đc k ạ
Trẻ 1 tháng tuổi dùng được ko ạk